Pero cómo están mis babitas de belleza
vernacular regresamos con la
programación habitual de este humilde
canal de desinformación Pero antes de
empezar con el video quisiera contarles
que pues voy a tener mi revancha por fin
Estoy viajando hacia la Argentina
nuevamente y esta vez no me voy a correr
Así que tan solo 4 días Pues dejaré el
país y sí sé que es de golpe pero todo
pasó muy rápido por culpa de galix
huevón ese enfermito sacó su vuelo para
el día 5 de noviembre y como no lo puedo
dejar que viaje solo pues lo estoy
acompañando así que no voy a poder subir
video Este martes 5 pero sí sí sí sí Hay
un pero voy a hacer mi mayor esfuerzo
para aprender directo ese mismo día
porque esta vez ya tengo laptop O sea ya
puedo trabajar entre comillas a
distancia así que aproximadamente ya
estaría llegando como a las 6:30 de la
noche hora Argentina que Serían como las
4:30 hora Perú pero mientras Llego al
departamento me aliste me bañe [__] será
como las 6:30 o 7 de la noche que estaré
prendiendo en directo Así que activen la
campanita de notificaciones para que no
se lo pierdan De igual forma voy a
avisar por discord y por mi Instagram ya
que quiero dar cobertura a las
elecciones de Estados Unidos así que
bueno ahora ya sin más dilación
empecemos con las noticias de estos
últimos días empezaré con el plato
fuerte ya que por fin después de mucho
tiempo Les traigo una muy pero muy buena
noticia Y es que al parecer el poder
judicial por fin dio su veredicto en el
caso del partido antauro humala no sé si
se acordarán de hace dos semanas subí un
video acerca del tema en donde
Prácticamente la propia gente del
partido expulsaron una patadas al huevón
de antur umala como tratando de evitar
que decreten ilegal su partido político
la cuestión es que todo fue en vano como
pueden leer en sus pantallas la noticia
el poder judicial declara ilegal el
partido de antauro y ordena el cierre de
todos sus locales partidiarios pi pi pi
pi pi al parecer se acabó el juego para
el bukele peruano entre comillas
Pobrecito imagínate pensar que este
señor esperó casi 20 años encerrado en
prisión creyendo que al momento de salir
sería el nuevo presidente supremo de la
República Pero al final todo le salió el
tiro por la culata imagínense la
cantidad de dinero gastado en su campaña
política sus gastos en pasajes viáticos
etcétera etcétera etcétera prácticamente
estuvieron recorriendo todo el sur del
país los últimos meses y todo pues para
nada así que a quién hay que agradecer
Pues a la fiscalía de la nación fueron
ellos quienes iniciaron el proceso y
luego también a la Corte Suprema por dar
la sentencia final la cual pues terminó
por sepultar de una vez por todas el
partido del señor antur rum mala ya que
prácticamente Este era Pues un peligro
para todo el país sus ideas pues
arcaicas solo iban a ocasionar un
desastre así que bueno Se podría decir
que este es un final feliz el futuro se
ve mucho más prometedor Para nuestras
tierras de perukistan Así que es momento
de celebrar Pero bueno mejor pasemos a
la siguiente noticia al parecer el
presidente chino chi jin pin no vendrá a
Perú para inaugurar el nuevo megapuerto
de chancay Al parecer todo es debido al
incremento de inseguridad en todo el
país en especial en la capital en Lima
con lo cual seguramente esta situación
crítica en nuestro país llegó a los
oídos del mismísimo presidente chino es
así por te es así que por tema de
seguridad pues no quiere venir a la
inauguración del megapuerto chancay el
más importante de latinoamérica
seguramente vio las noticias de nuestro
país y se dio cuenta que Los Chamos
cobran cupo a los que venden frunas en
las calles huevón es así que dijo No
eseo no voy a ir con lo cual ha optado
por enviar a su olv mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor cas apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Ah caray eso me
Así que siéntanse seguros probando su
suerte en el casino o hacer tus
combinadas bien insanas en todo tipo de
deportes tanto tradicionales como
electrónicos y además de eso b365
también te ofrece la opción de Cash out
para minimizar tus riesgos así que
utiliza Mi código cori 365 para poder
acceder a un Bono de hasta 1000 soles y
100 tiradas gratis en tu primer depósito
o si eres más de predicciones deportivas
puedes accede un Bono de hasta 500 soles
Recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre juega con
responsabilidad ama literalmente ente va
a ser la inauguración pero de forma
virtual y en su reemplazo pues enviará
unos 200 o 300 funcionarios chinos y
vamos a ver mis guagüitas creo que esto
nos deja muy mal parados
internacionalmente que uno de los
presidentes más importantes en el mundo
no quiera pisar nuestro país por miedo a
Los Chamos me parece algo surrealista eh
es Por ese motivo que el día de ayer el
congreso de la República Pues votó a
favor de que el ejército estadounidense
entre a nuestras tierras para poder
brindar seguridad a la Cumbre de la pec
ustedes ya saben No ese foro económico
hacia Pacífico es por eso que entrarán
como 600 militares gringos Así que Jo
biden prácticamente pues viene muy pero
muy chaleque van a entrar a nuestro país
con varios aviones con helicópteros
camiones etcétera etcétera etcétera
prácticamente si quisieran invadir Lima
lo podrían hacer huevón y ojalá lo hagan
mano así ya no tendría que pedir visa
para entrar a gringolandia Pero bueno
que el presidente de Estados Unidos
venga a nuestro país con tanto Arsenal
militar nos hace quedar muy mal también
como si fuésemos un país Bananero que no
puede organizar una Cumbre y mucho menos
ofrecer seguridad a altos funcionarios
del mundo ya para acabar con el video
dejé la cerecita del pastel para el
final y esta noticia Es sobre un posible
aumento del sueldo mínimo ojo sí sí sí
sí sí así como lo escuchas Tú estimó
guagüita que trabaja como burro 12 horas
diarias tan solo para ganar 1000 soles
Al parecer tu tía Dina volarte se apiadó
de tu precaria situación y pues estaría
evaluando un posible aumento del sueldo
mínimo al parecer Hace unos días se
habría reunido el Consejo Nacional del
trabajo junto a los sindicatos y el
ministro del trabajo no para poder
llegar llegar a un acuerdo de Cuánta
Debería ser la cifra para incrementar el
sueldo mínimo y después de varias horas
de reunión no llegaron a
nada no se pudieron decidir es por eso
que luego el ministro salió a decir que
prácticamente esta decisión estaría a
manos de escuchen bien la presidente
Dina boluarte Pero saben qué yo mejor
les dejo con el video Será el ejecutivo
quién determinará y decidirá el
incremento de resum ambiental y ese
anuncio ya corresponde básicamente a
nuestra presidenta de la República Yo
quiero aquí saludar y reconocer el
esfuerzo de los trabajadores y el
esfuerzo también de los empleadores
quienes han hecho lo posible para
acercarse los trabajadores inicialmente
han tenido una propuesta un poco más
amplia pero en el ánimo del consenso han
bajado también de alguna manera esas
pretensiones y también por supuesto eh
los empleadores han intentado
eh continuar la negociación planteando
un plazo adicional para llegar a un
consenso Lamentablemente
no se llegó al consenso Bueno como ya
escucharon al ministro prácticamente me
dio a entender que los vagos
sindicalistas están exigiendo Un aumento
muy gigantesco no del sueldo mínimo yo
no sé los valores exactos pero
seguramente exigían una cifra cercana a
los 2000 soles pues estaban locos Pero
obviamente los empleadores en dicha
reunión en la vida van a poder pagar ese
incremento de casi el doble de la noche
a la mañana esto traería muchas
consecuencias para el país con lo cual
seguramente al negociar estn esperando
una cifra mucho más realista yo qu sé
aumentarlo a 100 o
1350 porque yo ya lo expliqué varias
veces en muchos videos Un aumento
excesivo del sueldo mínimo ocasiona más
perjuicios que beneficios al haber más
dinero en circulación en la economía se
genera mucha inflación O sea que el
dinero pior su poder adquisitivo las
cosas comienzan a costar más y luego los
pequeños empresarios son los más
perjudicados al no poder costear este
incremento del sueldo mínimo van a tener
que despedir trabajadores con lo cual el
sector informal seguirá creciendo son
muchos problemas que esto traería a mis
babitas inclusive el gran Julio Velarde
ya lo explicó muchas veces Un aumento de
es caballo del sueldo mínimo solo nos
haría más pobres Así que esta noticia a
mí me preocupa mucho ya que
prácticamente estamos dejando la
decisión final en manos de mi tía Din
volarte huevón dice señora con tal de
subir su aprobación en las encuestas es
capaz de aumentar el sueldo mínimo al
3000 soles yo que sé pensando así que la
gente la apoyaría así que bueno en mi
opinión Ojalá no se llega a nada Yo sé
que el sueldo mínimo actual es muy bajo
y no alcanza para absolutamente nada
pero incrementarlo de forma excesiva por
puro populismo me parece una muy pero
muy mala idea y pues bueno mis guabitas
hasta aquí dejo el video de
desinformación de hoy Espero les haya
gustado el noticiero he puesto muchas
noticias ahí juntas así que apóyenme con
un like una compartida para poder seguir
creando contenido y tampoco se olviden
de seguirme en todas mis redes sociales
por Twitter por Instagram si quieren
hablarme directamente yo Les recomiendo
Instagram también Síganme en mi canal
secundario coric click ahí estoy
recibiendo contenido de mis directos y
pues bueno ahora sí activen la campanita
nos vemos más tarde en directo para
bajar Pepita esta noche antes de irnos a
dormir Ahora sí me despido chao chao
chao